Целью данного проекта является разработка микросервиса, который:
- Определяет пространственное положение документа (медицинская справка) на 
  основе прогноза модели ML.
- Вертикально ориентирует документ для правильного отображения.
- Сохраняет обработанный документ и возвращает путь к файлу и URL-адрес.

Микросервис будет реализован как приложение на FastAPI и смонтирован в Docker.<br>
Принимает post запрос  response =requests.post(url_base, json=data)<br>
url_base='http://127.0.0.1:8000/forms/'<br>
data = {"path": path}  Если path - это URL или путь к файлам с изображениями, то будет возвращен следующий ответ:<br>
{'post_request':data.path,  // path запроса<br>
'save_path':save_path,   //  путь<br>
 'save_url':save_url,   //url<br>
  'pred':pred.item() // скаляр  предсказания ((Вертикально- 0, 90'- 1, 180'- 2, 270'- 3))<br>
  }
Если введены некорректные данные, будет возвращено соответстующее исключение.<br>
host="0.0.0.0", port=8000 настройки сервера.


#### Структура проекта:
- `images` - папка с файлами изображений документов, предоставленных заказчиком;
- `data` - папка  созданная в  проекте `work_1.ipynb`, содержащая набор;
          отобранных изображений, каждое из которых соориентировано на( 0, 90 180,270) градусов,
          также к названию был добавлен префикс (_0 ,_1 ,_2, _3) , характеризующий положение документа;
- `input_images`  - папка для хранения исходных документов, которая будет смонтирована в docker;
                    что позволит передавать документы по пути для дальнейшей обработки.
- `transformed_images`- папка  для хранения обработанных  с учетом прогноза документов,<br>
                        документы будут доступны как по пути так и по url (смонтированы статические файлы);                

- `models` в папке сохранена обученная модель и .csv  файлы, с разметками для данных  в `images`, `data`.
           Подробности можно найти в jupyter проекте work_1.ipynb;

- 'work_1.ipynb' проект, целью которого является создание обученной модели для прогнозирования положения    документа. Все этапы работы подробно прокомментированы; 
- 'main.py'  скрипт  реализующий микросервис как приложение FastApi, есть doctring;
- requirements.txt - зависимости для docker;
- requirements_jupyter.txt - зависимости  для корректной работы work_1.ipynb;
- request_test.ry -скрипт  позволяющий оценить  работу приложения:
   - формирует окно  для получения пути или url;
   - принимает post запрос endpoint - @app.post('/forms/');
   - печатает документ по его url.
- request_post.ry - тестовый  post  запрос;
- 'Dockerfile' - инструкция для сборки образа docker;
- 'Makefile' - управление  сборкой образа и создания и запуска контенера.

make  build - Cборка образа.<br>
make  run  -  Cоздание  и запуск  контенера.

Папки `input_images`, `transformed_images`смонтированы внутри контейнера.

Контейнер после  остановки  будет удален.